https://kursusvmlepkom.gunadarma.ac.id

cek jadwal:
https://vm.lepkom.gunadarma.ac.id/jadwal/

Waktu pelaksanaan 24-28 Agustus 2020.

senin-kamis 2 pertemuan, jumat ujian.
jam pengerjaan 07.30 - 18.30 WIB. Batas upload jam 18.00 WIB.
Fitur char akan aktif senin-jumat pukul 07.30 - 18.00 WIB.

ujian untuk tingkat 3 ada ujian praktek, tidak hanya teori.
setiap hari senin - kamis mengerjakan activity tergantung banyaknya activity pada hari itu, 
2 pretest dan 2 post test

post test 15 durasi menit.

tidak ada pengulangan pertemuan. auto delete jika tertinggal.
Daftar nama praktikan delete akan di posting pada forum di akun kursus masing-masing.
jika di delete tidak bisa mengerjakan activity, pretest dan post test.
Intinya jangan lupa untuk mengerjakan semua tugas, setiap hari  dari tanggal 24 - 28 Agustus
senin - kamis, jumat ujian.

kamis 13 Agustus 2020, ada Sosialiasi untuk Installasi di Room 2.